السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
نقدم لكم اليوم من شركة ابناء علي ابو صلاح
للاجهزة الكهربائية طولكرم فلسطين
ماكنة ميديا العالمية
لتحضير الكباب
اللحمة المفرومة ، عجينة الفلافل
قوة الموطور 2000 واط
قوة عالية ويوجد به عدة قطع
يوجد به الفرمة الناعمه
للكفتة ، للكباب ، لعجينة الفلافل
يوجد به الفرمة الخشنه
لتحضير الكبة كما يوجد به قطع اخرى
لتحضير عصير البندورة
والخضروات
اليوم بنحب نقدم لكم
عجينة الفلافل
لزبائننا الكرام ، ابقوا في منازلكم
حفاظا على صحتكم وصحة ابنائكم
مكونات عجينة الفلاف
حمص منقوع بالماء
لمدة 24 ساعة
بقدونس طازج
بصل ، فلفل حلو
فصين من الثوم
لاعطاء نكهة جيدة لعجينة الفلافل
الان نبدأ بطحن المكونات
كما تشاهدون نطحن المكونات بهذه الطريقة
البصل والفلفل الحلو
والحمص
البقدونس
هكذا عجينة الفلافل
جاهزة مئة بالمئة
ويتم قليها بعد اضافة قليل من الكربونه (بايكربونات الصوديوم) وبعض المنكهات او البهارات حسب الرغبة
وابقو في منازلكم ان شاء الله
بعد احماء الزيت
نقوم بقلي الفلافل بهذه الطريقة
وعلى مهلكم يا احباب
هكذا طبق الفلافل جاهز
بالهناء والشفاء
ابقوا في منازلكم
مع اطباق جديدة من شركة ابناء علي ابو صلاح للاجهزة الكهربائية